# C-CPP_HW_1_ParkMailRu
C-CPP_HW_1_ParkMailRu



READY FOR WORK
Домашнее задание №1: ИЗ №1
До 14 октября, 18:00 (осталось 26 минут)Максимум 5 балловКритерии
К РК №1 необходимо индивидуально решить ИЗ №1 по программированию на языке С в соответствии с назначенным вариантом, а также разбиться на команды, продумать идею семестровых проектов, разбить их на задачи и поделить их между участниками команды.

ИЗ1 посвящено приобретению навыков безопасной работы с памятью на языке C с использованием базовых структур данных и налаживания базовой инфраструктуры для автоматической проверки кода. В качестве результата ИЗ1 ожидается:
* грамотное разбиение проекта на файлы;
* использование безопасного стиля программирования - проверка возможных ошибок, корректное завершение программы в случае их возникновения и правильная работа с памятью;
* максимальное покрытие кода юнит-тестами;
* рабочий CI, включающий в себя автоматическую сборку проекта, статический и динамический анализ кода, прохождение линтеров и форматтеров, запуск юнит-тестов под valgrind и санитайзерами, и получение отчёта о покрытии кода тестами
* все автоматические проверки должны проходить на итоговой версии, которая проходит ревью
Вариант #23
Создать структуру для хранения информации об HTML-теге: его имени, признаке «открывающий/закрывающий» и атрибутах тега. Составить с ее использованием программу, включающую в себя функцию, принимающую на вход текстовую строку с одним тегом. На выход функция должна возвращать указатель на инициализированную структуру.

Требования к оформлению:
Программа должна быть реализована на языке C и работать для произвольных наборов входных данных (в том числе и ошибочных), вводимых пользователем с клавиатуры. Должна быть выполнена грамотная декомпозиция на функции и файлы.
Помимо самой программы необходимо:
– разработать набор юнит-тестов, проверяющих корректную работу реализованных функций. Обеспечить максимальное покрытие исходного кода тестами;
– оформить задачу в виде Merge Request отдельной ветки в основную ветку проекта.
Внимание: в основной ветке проекта никакого кода быть не должно!
– развернуть CI, в рамках которого автоматизировать сборку проекта, прохождение юнит-тестов под valgrind, генерацию отчёта о покрытии кода тестами, линтера и статического анализатора исходного кода;
– после прохождения всех проверок необходимо отправить код на ревью своему преподавателю;
– ревью - процесс итерационный. До наступления дедлайна можно проходить несколько итераций, улучшая свою оценку. Решения после дедлайна не принимаются;